Itadori-kun, why is his nose bleeding?
Itadori-kun ហេតុអ្វីបានជាច្រមុះរបស់គាត់ហូរឈាម?
Huh? I punched him.
ហh? ខ្ញុំដាល់គាត់។
When?
ពេលណា​?
At the start of our fight.
នៅពេលចាប់ផ្តើមនៃការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
Did his hand touch you?
តើដៃរបស់គាត់បានប៉ះអ្នកទេ?
Yeah.
យាយ។
My attacks won't work on him.
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើគាត់ទេ។
Huh?!
ហឺ?!
What?! Why?!
ស្អី?! ហេតុអ្វី?!
I'll explain while I'm lecturing you.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
One, his technique doesn't work on Itadori-kun,
មួយបច្ចេកទេសរបស់គាត់មិនមានប្រសិទ្ធភាពលើ Itadori-kun
or two, there's some reason he won't kill Itadori-kun.
រឺពីរទេមានហេតុផលខ្លះគាត់នឹងមិនសម្លាប់ Itadori-kun ទេ។
Either way, that's good for us.
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវាល្អសម្រាប់យើង។
However, I can halt his movements.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ចលនារបស់គាត់។
Once we've both created an opening, we'll shower him with blows.
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរបានបង្កើតការបើកយើងនឹងងូតទឹកឱ្យគាត់ដោយផ្លុំ។
We'll make sure to exorcise him here.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីលើកតម្កើងគាត់នៅទីនេះ។
Yeah!
យាយ!
I'll keep an eye on Itadori Yuuji...
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Itadori Yuuji ...
while I start by taking care of the 7:3 sorcerer.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយថែរក្សាអាបធ្មប់ ៧: ៣ ។
But they just dodged it.
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបានបដិសេធ។
And after dodging it, they started shaving away the weaker ends.
ហើយបន្ទាប់ពីឈប់ប្រើវាពួកគេចាប់ផ្តើមកោរសក់ចុងខ្សោយ។
It's only good for small fry.
វាល្អសម្រាប់ខ្ទះតូច។
Time to stop.
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
Right before he changes shape...
មុនពេលគាត់ផ្លាស់ប្តូររូបរាង
...he stores up cursed energy.
... គាត់រក្សាទុកថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
Good.
ល្អ។
Even though I've made myself smaller,
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំតូចជាងមុនក៏ដោយ
there's still the risk of Itadori Yuuji killing me in one blow.
ក៏វានៅតែមានហានិភ័យនៃ Itadori Yuuji ដែលសម្លាប់ខ្ញុំដោយការវាយប្រហារតែមួយ។
He really is my natural enemy.
គាត់ពិតជាសត្រូវធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
I'll need to make him behave for a bit.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់មានអាកប្បកិរិយាបន្តិច។
Transfigured humans!
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ!
He still had a stockpile of them?
គាត់នៅតែមានស្តុកទុករបស់ពួកគេ?
Kill the short-haired brat.
សំលាប់សក់ខ្លី។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
He can't kill humans!
គាត់មិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ!
Let's play!
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
Please...
សូម ...
kill me...
សម្លាប់ខ្ញុំ ...
Next, I'll have him attack you, too.
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់វាយប្រហារអ្នកផងដែរ។
I wonder if he'll cry then.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងយំទេ?
He's a foolish brat who can't reconcile reality and his ideals.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលមិនអាចផ្សះផ្សាភាពពិតនិងឧត្តមគតិរបស់គាត់។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
He's right in the middle of making that reconciliation.
គាត់គឺនៅកណ្តាលនៃការធ្វើឱ្យមានការផ្សះផ្សានោះ។
If it were up to me,
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
I'd say you're the fool.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Did you kill them?!
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទេ?!
They know my tricks now.
ពួកគេដឹងពីល្បិចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm changing shape right before the moment of impact.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូររូបរាងមុនពេលផលប៉ះពាល់។
I don't have time to create a substitute.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបង្កើតអ្នកជំនួសទេ។
Ah, what...
អូអ្វីដែល ...
what fresh inspiration this is!
នេះគឺជាការបំផុសគំនិតស្រស់!
Is this...
តើនេះ ...
Death
មរណភាព
death?
ស្លាប់ឬ?
I bet I could do it now.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Domain Expansion:
ការពង្រីកដែន៖
Self-Embodiment of Perfection!
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពល្អឥតខ្ចោះ!
Shit.
លាមក។
Right now, I'm just...
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
grateful to you.
ដឹងគុណដល់អ្នក។
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ុគីសាយិ
Episode 13:  Tomorrow
ភាគទី ១៣៖ ថ្ងៃស្អែក
Quit screwing around!
ឈប់ចេញហើយ!
Why did he only seal Nanamin inside?!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បិទតែណានីណានៅខាងក្នុង?!
At this rate...
នៅអត្រានេះ ...
Domain Expansion.
ការពង្រីកដែន។
Within an innate domain constructed from cursed energy,
នៅក្នុងដែនធម្មជាតិមួយដែលបានកសាងពីថាមពលបណ្តាសា,
their ultimate technique becomes one guaranteed to hit.
បច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ពួកគេបានក្លាយជាការធានាមួយដើម្បីបុក។
It's the height of jujutsu sorcery I could never obtain.
វាជាកំពស់របស់អាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូដែលខ្ញុំមិនអាចរកបាន។
Most likely, his cursed technique requires touching the target
ភាគច្រើនបច្ចេកទេសបណ្តាសារបស់គាត់តម្រូវឱ្យប៉ះគោលដៅ
with his palm in its base state in order to interfere with their soul.
ជាមួយដូងរបស់គាត់នៅក្នុងស្ថានភាពមូលដ្ឋានរបស់វាដើម្បីរំខានដល់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
However, in a domain that guarantees a hit,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងដែនដែលធានានូវការវាយលុក
that would mean I'm...
នោះមានន័យថាខ្ញុំ ...
literally in the palm of his hand now.
ព្យញ្ជនៈនៅក្នុងបាតដៃរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Shit.
លាមក។
Jujutsu sorcerers are shit.
គ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូគឺលាមក។
They have to be prepared to cast away their lives for others,
ពួកគេត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នកដទៃ
and to occasionally force their comrades to do so.
ហើយម្តងម្កាលបង្ខំឱ្យសមមិត្តរបស់ពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
That's why I quit.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់។
Or more like I ran away.
ឬដូចខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
Do you like casse-croute?
តើអ្នកចូលចិត្ត casse-croute ទេ?
Huh?
ហh?
You always buy this one, don't you?
អ្នកតែងតែទិញរបស់មួយនេះមែនទេ?
Oh, uh, yes.
អូ! មែនហើយ។
They stopped selling it at my local convenience store.
ពួកគេឈប់លក់វានៅហាងងាយស្រួលក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំ។
It's much better than a convenience store's, isn't it?
វាល្អប្រសើរជាងហាងងាយស្រួលមួយមែនទេ?
Well, you are a bakery.
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកដុតនំ។
Wow, harsh.
អស្ចារ្យណាស់។
Please come back again.
សូមត្រឡប់មកម្តងទៀត។
Fly head...
ហើរក្បាល ...
Leaving it alone won't hurt anything.
ទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងនឹងមិនឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
It'd be a bigger pain to deal with it and have her think I'm some weird medium.
វានឹងជាការឈឺចាប់ដ៏ធំមួយក្នុងការដោះស្រាយវាហើយគិតថានាងជាមនុស្សចំលែកខ្លះ។
Hello, everybody!
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
You making those sales?!
អ្នកធ្វើឱ្យការលក់ទាំងនោះ?!
When people trust us with their money, they're trusting us with their lives.
នៅពេលដែលមនុស្សទុកចិត្តយើងជាមួយប្រាក់របស់ពួកគេពួកគេជឿជាក់លើយើងជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
So it goes without saying that we have to balance the pursuit of profit against the risks.
ដូច្នេះវានិយាយដោយមិននិយាយថាយើងត្រូវថ្លឹងថ្លែងការស្វែងរកប្រាក់ចំណេញធៀបនឹងហានិភ័យ។
There's no need to do anything special at the start.
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីពិសេសទេនៅពេលចាប់ផ្តើម។
Just be sincere with the clients.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយអតិថិជន។
Never forget that.
កុំភ្លេចរឿងនោះ។
Right!
ត្រូវហើយ!
Nanami...
ណានមី ...
Don't be so prudish all the time.
កុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេល។
You're scaring the virgin.
អ្នកកំពុងបំភ័យព្រហ្មចារី។
So, new boy, what you need to think about, first and foremost, are the company's profits.
ដូច្នេះក្មេងប្រុសថ្មីអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិតពីដំបូងនិងសំខាន់បំផុតគឺប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។
They're directly connected to our clients' profits, too!
ពួកគេបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទៅនឹងប្រាក់ចំណេញរបស់អតិថិជនរបស់យើងផងដែរ!
Even when we con the client into buying shitty stocks with no growth potential?
សូម្បីតែពេលដែលយើងព្រមអោយអតិថិជនទិញភាគហ៊ុនដែលមិនមានសក្តានុពលនៃកំណើន?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
It's suitable payment for us staring at the markets around the clock.
វាជាការបង់ប្រាក់សមរម្យសម្រាប់ពួកយើងដែលកំពុងសំលឹងមើលនៅតាមទីផ្សារជុំវិញម៉ោង។
Nanami, this is your second year, right?
Nanami, នេះគឺជាឆ្នាំទីពីររបស់អ្នកមែនទេ?
You're clever. Let yourself run a bit more wild.
អ្នកឆ្លាត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នករត់ព្រៃបន្តិចបន្ថែមទៀត។
I have high expectations for you.
ខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
I'm someone with no concept of a "reason for living" or "something worth doing."
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនមានគំនិតអំពី“ ហេតុផលសម្រាប់ការរស់នៅ” ឬ“ អ្វីដែលសមនឹងធ្វើ” ។
I'll just earn a reasonable amount of money by the time I'm 30 or 40,
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានសមរម្យត្រឹមពេលវេលាដែលខ្ញុំមានអាយុ ៣០ ឬ ៤០ ឆ្នាំ
and enjoy the rest of my aimless life in a country with a low cost of living.
ហើយរីករាយនឹងជីវិតដែលគ្មានគោលបំណងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រទេសមួយដែលមានតម្លៃទាប។
It's been four years since I left the school.
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីសាលារៀន។
Whether I'm awake or asleep, all I think about is money.
មិនថាខ្ញុំភ្ញាក់ឬដេកលក់ទេអ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺលុយ។
Curses and other people have nothing to do with me as long I have money.
បណ្តាសានិងមនុស្សផ្សេងទៀតមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេដរាបណាខ្ញុំមានលុយ។
Money.
លុយ។
Money, money...
លុយលុយ ...
As long as I have money...
ដរាបណាខ្ញុំមានលុយ ...
Are you all right?
តើអ្នកសុខទេ?
Are you getting enough sleep?
តើអ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You look like your fatigue's been building up.
អ្នកមើលទៅដូចជាអស់កម្លាំងរបស់អ្នកកំពុងកសាង។
Oh, you can tell?
អូអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
Lately, it feels like there's a weight on my shoulder.
ចុងបំផុតវាមានអារម្មណ៍ថាមានទំងន់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
I haven't been sleeping well, either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដេកលក់ស្រួលដែរ។
My job is to take money from the wealthy
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺយកលុយពីអ្នកមាន
and make those people even more wealthy.
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងនោះកាន់តែមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភថែមទៀត។
That's pretty much all it is.
វាស្អាតណាស់។
Frankly, no one would mind if I was gone.
និយាយដោយត្រង់ទៅគ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅ។
People who wanted to eat bread would mind if their bakery was gone.
អ្នកដែលចង់ញ៉ាំនំប៉័ងនឹងចាំប្រសិនបើនំរបស់ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់។
Yet for some reason, my job, which exists outside that natural human cycle, pays better.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ហេតុផលខ្លះការងាររបស់ខ្ញុំដែលមាននៅខាងក្រៅវដ្តធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺប្រសើរជាង។
When you think about it logically, it makes no sense.
នៅពេលអ្នកគិតអំពីឡូជីខលវាគ្មានន័យទេ។
A-Are you bragging?
អេ - តើអ្នកកំពុងអួតទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Sorry, that was a bit complicated for me.
សូមទោសវាស្មុគស្មាញបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
Could you take a step forward, please?
តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ?
Huh?
ហh?
How's your shoulder now?
តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
Huh? Well...
ហh? អញ្ចឹង ... ហ
Huh?! It's lighter!
h?! ស្រាលជាងមុន!
If anything still feels off, please go to the hospital.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលនៅតែមានអារម្មណ៍សូមទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Hey, wait!
ហេចាំ!
Hold on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
Um...
អូ ...
Thank you!
សូមអរគុណ!
Please come back again!
សូមត្រឡប់មកម្តងទៀត!
"Thank you."
"អរគុណ" ។
Huh? Didn't you hear me? Thank you!
ហh? តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? សូមអរគុណ!
Please! Come back! Again!
សូម! ត្រលប់មកវិញ! ម្តងទៀត!
Gojou Satoru
Gojou Satoru
I always thought I was a person with no concept of a "reason for living."
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនមានគំនិតអំពី "ហេតុផលសម្រាប់ការរស់នៅ" ។
Hello, it's Nanami. I need to talk to you.
ជំរាបសួរ, វាជាណានណា។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Yes, I'll be stopping by Jujutsu Tech tomorrow...
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ដោយជុស៊ូស៊ូតិចនៅថ្ងៃស្អែក ...
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Idle Transfiguration.
ការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ។
I'm grateful to you.
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
I don't need your gratitude.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ។
I've already received it from lots of others.
ខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្នកដទៃជាច្រើន។
I have no regrets.
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
How was he able to get in?
តើគាត់អាចចូលបានដោយរបៀបណា?
That's right... The more resistant the inside of the barrier is,
ត្រូវហើយ ... ភាពធន់នៅខាងក្នុងរបាំង
the weaker it is to attacks from outside.
កាន់តែខ្លាំងវាកាន់តែខ្សោយទៅនឹងការវាយប្រហារពីខាងក្រៅ។
Domains are barriers specialized in trapping something inside,
ដែនគឺជារនាំងដែលមានជំនាញក្នុងការដាក់អន្ទាក់អ្វីមួយនៅខាងក្នុង
so they're actually easy to invade...
ដូច្នេះពួកគេងាយនឹងលុកលុយ ...
because there's no merit in doing so.
ពីព្រោះវាមិនមានគុណសម្បត្តិក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ។
With Domains like Infinite Void and Self-Embodiment of Perfection,
ជាមួយនឹងដែនដូចជាវ៉ាល់គ្មានទីបញ្ចប់និងភាពជាម្ចាស់នៃភាពឥតខ្ចោះ
which guarantee victory, once they've ensnared their target, that's even more true.
ដែលធានានូវជ័យជំនះនៅពេលដែលពួកគេចាប់បានគោលដៅរបស់ពួកគេនោះវាកាន់តែពិត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
inside Itadori-kun,
នៅខាងក្នុង Itadori-kun
there lies something that must not be touched.
មានអ្វីមួយដែលមិនត្រូវប៉ះ។
I warned you...
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក ...
that there wouldn't be a second time.
វានឹងមិនមានជាលើកទីពីរទេ។
There is no one in this world more proud and conceited.
នៅលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់មានមោទនភាពនិងមានមោទនភាពជាងនេះទេ។
He lives guided by only his pleasure and displeasure.
គាត់រស់នៅដឹកនាំដោយការសប្បាយនិងការមិនសប្បាយចិត្តរបស់គាត់។
Whether you die...
មិនថាអ្នកស្លាប់ ...
or you die...
ឬអ្នកស្លាប់ ...
doesn't matter.
មិនមានបញ្ហាទេ។
Aside from him,
ក្រៅពីគាត់
I truly don't care.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
JUJUTSU KAISEN
ជូស៊ូស៊ូស៊ូគីសាចជូស៊ូស៊ូ
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Domain Expansion...
ការពង្រីកដែន ...
That really burns cursed energy.
នោះពិតជាដុតបំផ្លាញថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
It truly is a trump card. A final technique.
វាពិតជាសន្លឹកបៀរ។ បច្ចេកទេសចុងក្រោយ។
And that damn Sukuna just...
ហើយ Sukuna damn ថាគ្រាន់តែ ...
But this is the critical moment!
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់!
Squeeze it out!
ច្របាច់វាចេញ!
The last of my cursed energy!
ថាមពលបណ្តាសាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
The target's huge.
គោលដៅធំណាស់។
The flow of cursed energy is calm.
លំហូរនៃថាមពលដែលដាក់បណ្តាសាគឺស្ងប់ស្ងាត់។
There are no counters.
មិនមានបញ្ជរទេ។
I can land my attack for certain.
ខ្ញុំអាចចុះចតការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំបាន។
This is my last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I don't need any more tactics.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបច្ចេកទេសទៀតទេ។
Divergent Fist!
កណ្តាប់ដៃឌីវឺរី!
Wh-What is this lack of feedback?
តើអ្វីទៅជាកង្វះនៃមតិត្រឡប់នេះ?
Bye-bye!
លាហើយ!
Hold up!
ការ​ព​ន្យា​ពេល!
This was fun.
នេះជាការសប្បាយ។
Ino-kun, the core has escaped into the sewers.
អ៊ីណូឃុនស្នូលបានរត់គេចខ្លួនចូលក្នុងលូ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Please scour everything from my current location to the southeast.
សូមវាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទៅភាគអាគ្នេយ៍។
Even you could exorcise him right now.
សូម្បីតែអ្នកក៏អាចលើកតម្កើងគាត់ឥឡូវនេះដែរ។
Let's pursue him, too!
សូមដេញតាមគាត់ផង!
Itadori-kun!
Itadori-kun!
Come on, body! Move!
សូមអញ្ជើញមកលើរាងកាយ! ផ្លាស់ទី!
You're going to kill that thing, aren't you?!
អ្នកនឹងសំលាប់រឿងនោះមែនទេ?
You're going to crush him... into a pulp...
អ្នកនឹងកំទេចគាត់ ... ចូលទៅក្នុងតុ ...
Itadori-kun!
Itadori-kun!
So that was the King of Curses, Ryoumen Sukuna.
ដូច្នេះនោះគឺជាស្តេចនៃបណ្តាសាឈ្មោះរីយូមែនស៊ូគូណា។
He should have less total cursed energy than Jougo at this point in time, and yet...
គាត់គួរតែមានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាសរុបតិចជាងជូហ្គោនៅពេលនេះនៅក្នុងពេលវេលាហើយនៅឡើយទេ ...
That presence...
វត្តមាននោះ ...
His soul's on a different level.
ព្រលឹងរបស់គាត់នៅកម្រិតខុសគ្នា។
I'm certain of it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
Even if we're all wiped out,
ទោះបីជាយើងត្រូវបានលុបចោលទាំងអស់
so long as Sukuna is resurrected, the age of curses will come.
ដរាបណាស៊ូគូណាត្រូវបានរស់ឡើងវិញអាយុនៃបណ្តាសានឹងមកដល់។
Still, damn, this sucks.
នៅតែ, damn, បូមនេះ។
Right now, I want nothing more than to kill Itadori Yuuji!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីការសម្លាប់ Itadori Yuuji នោះទេ!
It's so frustrating!
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
But whatever.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
Unlike his body,
មិនដូចរាងកាយរបស់គាត់
I can kill his soul over and over again.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ព្រលឹងរបស់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
How should I kill it next time?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់វាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលក្រោយ?
You were told to rest, weren't you?
គេប្រាប់អ្នកអោយសំរាកមែនទេ?
Is this my lecture?
តើនេះជាការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
I have no lecture to give to the person who saved my life.
ខ្ញុំគ្មានការបង្រៀនដើម្បីផ្តល់ដល់អ្នកដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំទេ។
I saved you?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នក?
That patchwork's cursed technique was interfering with the soul.
បច្ចេកទេសជេរប្រទេចរបស់បំណះនោះកំពុងតែជ្រៀតជ្រែកក្នុងព្រលឹង។
Since you invaded his domain, he wound up touching Sukuna's soul.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្លានពានដែនរបស់គាត់គាត់បានប៉ះប៉ះនឹងព្រលឹងរបស់ Sukuna ។
I was saved because of that.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះដោយសាររឿងនោះ។
But I didn't swap with him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្តូរជាមួយគាត់ទេ។
Sukuna never came out. Our opponent went in.
ស៊ូគុណាមិនដែលចេញមកទេ។ គូប្រជែងរបស់យើងបានចូល។
Then it wasn't me who saved you.
ពេលនោះមិនមែនខ្ញុំទេដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
It was just his whim.
វាគ្រាន់តែជាការចង់បានរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Nanamin, I killed a person today.
Nanamin, ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
People die. There's no stopping that.
មនុស្សស្លាប់។ មិនមានការបញ្ឈប់នោះទេ។
So I wanted them to at least have proper deaths.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេយ៉ាងហោចណាស់មានការស្លាប់ត្រឹមត្រូវ។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
So I was always thinking about how I could keep that trigger from being pulled.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែគិតអំពីវិធីដែលខ្ញុំអាចរក្សាគន្លឹះពីការទាញ។
But...
ប៉ុន្តែ
after pulling that trigger myself, I don't understand anymore.
បន្ទាប់ពីទាញកេះនោះមកខ្ញុំមិនយល់ទៀតទេ។
What is a proper death?
តើការស្លាប់ត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វី?
I don't know what that is, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាជាអ្វីដែរ។
Even if good people dying in peace
ទោះបីមនុស្សល្អដែលស្លាប់ដោយសន្តិភាព
and evil people being punished with death is the proper way,
និងមនុស្សអាក្រក់ដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយសេចក្តីស្លាប់គឺជាមធ្យោបាយត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
most of the people in this world are neither good nor evil.
ក៏មនុស្សភាគច្រើននៅលើពិភពលោកនេះក៏មិនល្អឬអាក្រក់ដែរ។
Death is the final destination for all of us, but no one dies the same death.
សេចក្ដីស្លាប់ជាគោលដៅចុងក្រោយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាតែគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយការស្លាប់ដូចគេទេ។
Trying to guide all of them to their proper end would surely be arduous.
ការព្យាយាមណែនាំពួកគេឱ្យដល់ទីបញ្ចប់របស់ពួកគេច្បាស់ជាពិបាកណាស់។
I personally wouldn't recommend it.
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនណែនាំវាទេ។
But you'll still do it anyway, won't you?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវាដដែលមែនទេ?
Just don't end up dying yourself in the process.
គ្រាន់តែមិនបញ្ចប់ខ្លួនឯងស្លាប់នៅក្នុងដំណើរការនេះ។
Just as I would've died today if you hadn't been there,
ដូចខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ
you'll see there are plenty of people yet to come that need you, too.
អ្នកនឹងឃើញថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលមករកអ្នកដែលត្រូវការអ្នកដែរ។
Because you're a jujutsu sorcerer now, Itadori-kun.
ដោយសារតែអ្នកជាអាបធ្មប់ជូរូស៊ូឥឡូវអ៊ីដូដូ - ឃុន។
Put it in this box once you've filled it out.
ដាក់វានៅក្នុងប្រអប់នេះនៅពេលដែលអ្នកបានបំពេញ។
And you don't need to write your name.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Survey on Bullying Q1: Have you been bullied this school year? A: I have been bullied. B: I have not been bullied. Q2: Who have you been bullied by? Please circle all that apply. A: Peers (people in your class) B: Peers (people outside your class) C: Upperclassmen D: Underclassmen E: Students from other schools F: Other (                            ) Q3: What kind of bullying have you faced? Please circle all that apply. A: Teasing, insults, slander B: Ostracized, ignored by groups C: Punched, kicked, beaten D: Money or possession stolen E: Possessions disturbed, soiled, or broken F: Forced to do embarrassing or unpleasant acts G: Insults and scribbles were drawn in your textbooks or notebooks
ការស្ទង់មតិលើការសម្លុតគំរាមកំហែងសំណួរទី ១៖ តើអ្នកត្រូវបានគេសម្លុតនៅឆ្នាំសិក្សានេះទេ? ចៈខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុត។ ខ: ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសម្លុតទេ។ សំណួរទី ២៖ តើអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវបានគេសម្លុតធ្វើបាប? សូមគូសរង្វង់ទាំងអស់ដែលអនុវត្ត។ ចម្លើយ៖ មិត្តភក្ដិ (មនុស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក) ខ: មិត្តភក្តិ (មនុស្សនៅខាងក្រៅថ្នាក់របស់អ្នក) គ: អាន់ឌរសិនឃ័រ D៖ អ្នកក្រោមបង្គាប់អ៊ី៖ សិស្សមកពីសាលាផ្សេងទៀត F: ផ្សេងទៀត () សំណួរទី ៣៖ តើការគំរាមកំហែងប្រភេទណាដែលអ្នកបានប្រឈមមុខ? សូមគូសរង្វង់ទាំងអស់ដែលអនុវត្ត។ ចម្លើយ៖ ការលេងល្បែងការជេរប្រមាថការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ៖ ការបំបិទមាត់មិនអើពើនឹងក្រុមគ៖ ទះទាត់ទាត់វាយដុងៈលុយរឺភោគៈដែលលួចមានៈការកាន់កាប់ធ្វើបាបរំខានដល់ដីរឺបែក F: បង្ខំអោយធ្វើនូវភាពអាម៉ាសឬអធ្យាស្រ័យ។ ត្រូវបានគេគូរនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សាឬសៀវភៅកត់ត្រារបស់
You're the one who gave Yoshino those scars, aren't you, Itou?
អ្នកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តល់ស្នាមញញឹមយូយូទៅអ្នកមែនទេ?
I don't want hear any bitching from the guy who was too scared to do anything at the time.
ខ្ញុំមិនចង់លឺសម្លេងអ្វីពីបុរសម្នាក់ដែលខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើអ្វីមួយនៅពេលនោះទេ។
He quit school and moved away, didn't he?
គាត់ឈប់រៀនហើយផ្លាស់ទៅឆ្ងាយមែនទេ?
So who cares?
ដូច្នេះអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I've barely been able to move my left arm since that day.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចល័តដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
We're talking about your crimes right now.
យើងកំពុងនិយាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Reflect on the punishment you earned by yourself.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអ្នករកបានដោយខ្លួនឯង។
And where's your punishment?
ហើយតើទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនៅឯណា?
Mine is yet to come.
មីនមិនទាន់មកដល់ទេ។
First, I need to take a proper look at the things I couldn't see.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវនូវអ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Both you...
ទាំងអ្នកទាំង
and I...
ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
will have to bear the crime of killing Yoshino's heart for the rest of our lives.
នឹងត្រូវទទួលនូវឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការសំលាប់បេះដូងរបស់យូយូណូអស់មួយជីវិត។
I'll be watching you, Itou.
ខ្ញុំនឹងតាមមើលអ្នក។
I don't understand what a proper death is.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលជាការស្លាប់ត្រឹមត្រូវ។
So at least...
យ៉ាងហោចណាស់ ...
until I do understand,
ទាល់តែខ្ញុំយល់
until I kill him,
រហូតដល់ខ្ញុំសម្លាប់គាត់
I won't...
ខ្ញុំនឹងមិន
lose again.
បាត់បង់ទៀតទេ។
Juju Stroll
ជូជណ្តើរ
Tuna.
ធូណា។
Is it ready yet?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
Salmon, salmon.
ត្រីសាម៉ុងត្រីសាម៉ុង។
These meatballs are great.
ប្រហិតសាច់ទាំងនេះល្អណាស់។
Who made them?
តើអ្នកណាបង្កើតពួកគេ?
Oh, I did.
អូខ្ញុំបានធ្វើ។
They're easy to make.
ពួកគេងាយស្រួលបង្កើត។
1) Put all the ingredients in. Use twice as much ginger.
១) ដាក់គ្រឿងផ្សំទាំងអស់ចូល។ ប្រើខ្ញីពីរដងច្រើនជាង។
2) Mix together well and knead it.
២) លាយចូលគ្នាឱ្យល្អហើយលុតជង្គង់។
3) Shape with spoons and toss into the pot.
៣) ធ្វើរូបរាងជាមួយស្លាបព្រានិងបោះចូលទៅក្នុងឆ្នាំង។
Ingredients
គ្រឿងផ្សំ
Ground chicken
សាច់មាន់ដី
Finely chopped green onions
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងល្អវិចិត្រ
Ginger paste
ខ្ញីខ្ញី
Egg yolks (you can use the whites, too, if it's too much hassle)
ពងមាន់ពងមាន់ (អ្នកក៏អាចប្រើពណ៌សផងដែរប្រសិនបើវាមានបញ្ហាច្រើនពេក)
Salt and pepper
អំបិលនិងម្រេចប៊ុន
Bonito flakes.
តូ។
You can cook for yourself? Not really surprising, actually.
អ្នកអាចចំអិនដោយខ្លួនឯងបានទេ? ពិតជាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
No, Itadori taught me how to make these.
ទេ Itadori បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបង្កើតរបស់ទាំងនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Itadori's legacy.
កេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ Itadori ។
I don't think that's right.
ខ្ញុំមិនគិតថាត្រឹមត្រូវទេ។
These meatballs are great.
ប្រហិតសាច់ទាំងនេះល្អណាស់។
Oh, those are super easy to make.
អូ! វាងាយស្រួលបង្កើត។
Even Fushiguro can make them.
សូម្បីតែ Fushiguro ក៏អាចបង្កើតវាបានដែរ។
I taught him how.
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ពីរបៀប។
I can't wait to see those two again.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
Episode 14: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 0 -
ភាគ ១៤៖ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាគីងតូបងស្រី - ការប្រយុទ្ធជាក្រុម ០ -